pasensya na po.
Walang sapat na kama para sa lahat.
Sana ay hindi ka mag-isip ng kaunti...
Kayong dalawa ay
magkaibigan sa bus, tama? Share lang ng kama.
Huh...
Well, ako...
ayos lang.
Siya ba...
mas malapit sa inaakala ko?
Pero pareho kaming lalaki.
Hindi ito dapat maging big deal...
Napakalapit mo sa
gilid. Babagsak ka.
Ano ba naman?
Lahat ba ng guwapong lalaki ay may
kakaibang pakiramdam ng personal na espasyo?
Malamig.
Ah...
Parang hindi ako maka-settle down.
Hioki.
Ay, sorry. ginising ba kita?
Nagsasalita siya sa kanyang pagtulog.
ha? Ano ang dapat kong gawin?
Kung lilipat ako, malamang gigisingin ko siya.
Huh.
Pero kahit papaano...
Ang katawan ni Watarai...
ay sobrang init.
Hindi, hindi, ano ba itong iniisip ko?
Pero...
Tulog na rin si Watarai.
Sandali lang...
Anyway...
hindi pa umaga.
Mananatili na lang akong ganito sa ngayon.
(Day Three of the School Trip)
Ugh... Gutom na ako.
Mmm, ito ay mabuti.
Ah.
Mm.
Hmm? gising ka na?
Oh, gising na ang lahat.
Maghugas na sana ako ng mukha.
ha?
Pag-isipan mo...
kagabi...
ako lang ba...
matutulog ng ganyan?
Oh, well...
Parang walang pakialam si Watarai.
Kaya dapat maayos, tama?
gusto ko ito!
Pagpalain ka.
Napakasama nito.
Hinawi ang mga takip para magising ang isang tao.
Wala akong choice.
Tumunog ang alarm at
hindi kayo bumangon.
Ah.
Ugh.
Nagyeyelo.
Nakakakilabot na paraan para magising.
Napaka gentle mo kay Hioki.
Ano ang susunod, hihingi ba siya ng yakap?
Hey.
Hindi naman ganun.
Mm.
Hioki.
Ano iyon...
tungkol sa lahat?
Hey.
Sige.
Ngayon ay... oh!
Tama, ano ang ginagawa natin?
Pupunta tayo sa isang templo o kung ano...
- Mmm.
- Oh...
- At isang karanasan sa kimono.
- Isang karanasan sa kimono.
Isang karanasan sa kimono.
Ah! Pagkatapos ay kailangan kong ayusin ang aking buhok.
Pahiram na lang ng flat iron ni Nakasato.
Okay.
Mga gwapo talaga...
sa ibang antas pagdating sa istilo.
Gagawin ko ang sa iyo, Hioki.
ha?
Hmm?
- Oh.
- Mmhmm!
"School Trip: Sumali sa Grupong Hindi Ko Malapit"
Okay lang ba kung gumamit ako ng wax sa buhok?
Oo.
Hindi ito makati?
(Episode 4)
Hindi.
Mmm, ang amoy na ito.
Ito ang madalas kong ginagamit.
Ah...
Don't tell me hindi mo gusto.
gusto ko ito.
Nakakagaan ng loob.
Mm.
Sige, magkakaroon ka ng
libreng oras simula ngayon.
Ito na ang huling hinto sa school trip namin.
lahat,
siguraduhin mong masaya ka.
Hoy, guys...
Handa ka na ba?
Gaya ng inaasahan sa Apat na Hari sa Langit.
Ibang level na talaga sila.
- Paumanhin sa paghihintay.
- Mukhang mahusay.
Kaya yan ang kulay na pinili mo, Hioki.
- Ito ay talagang nababagay sa iyo.
- Hindi masama, hindi masama.
Ay, Hioki.
Tumingin dito.
Ang gulo ng buhok mo.
Mm.
Doon, mas maganda ang lahat.
Salamat.
Sige~
Pupunta na tayo?
- Tara na.
Tara na.
- Napakasariwa ng hangin.
- Ang ganda.
- Kuhanan tayo ng group photo dito.
- Magandang ideya.
Okay, ngumiti.
Ang isang ito ay naging maganda.
Ang isang iyon ay kamangha-manghang.
Ah...
- Ang gulong ng tubig na ito ay cool.
- Ito talaga.
Okay, ngumiti.
- Ooh, maganda.
- Oo, maganda iyan.
- Okay?
- Perpekto.
Napakabuti.
Ito ay masarap.
- Yum, napakasarap nitong kusamochi.
- Napakabuti, napakabuti.
Huh...
Sobrang sweet.
Gusto mo ito?
Ah, mm.
May dumi ka sa mukha.
Ayan, nakuha ko na.
Salamat.
Mmm...
Masarap.
Oh.
Gusto mo bang mag-alay ng ilang insenso...?
- Wala akong pagbabago.
- ginagawa ko.
Huh...
- Talaga?
- Kailangan mo?
- Maaari ba akong humiram ng ilan?
- Oo naman.
Salamat. Babayaran kita.
Bibilhan kita ng juice mamaya.
- Kahit sino ay maayos?
- Kahit ano.
At pagkatapos,
itong usok,
ay para sa paglilinis.
At pagkatapos,
iwagayway mo ito sa iyong buong katawan ng ganito.
Okay...
Okay, ano ang susunod?
Mukhang may kapalaran sila doon.
Cool, gusto mong subukan?
gusto ko.
Oh, kung gayon, gumuhit tayong lahat ng isa at...
gawin natin itong kompetisyon.
Isang kompetisyon para sa ano?
Hindi ba halata?
Tignan natin kung sino
may pinakamagandang suwerte.
Ayusin natin ito.
- Sige, dalhin mo na! Talagang mananalo ako!
- Hindi rin ako magpapatalo.
Walang paraan na matatalo ako.
- Tayo na, tayo na, tayo na!
- Gawin natin ito.
- Handa na ako.
- Okay.
Dito na tayo! Oo!
Ready, set, go!
Oo!
Dakilang Pagpapala.
- Mahusay na Pagpapala, hindi masama.
- Pagpapala.
Ugh, Walang Blessing.
Nakuha ni Hioki ang pinakamasama?
Oo.
Kaya, ano ang sinasabi nito?
Ito ay Maliit na Pagpapala.
"Lalabas ang taong hinihintay mo."
Hindi pwede.
Tingnan ko rin ang sa iyo, Hioki.
Mm.
Dito.
Ang akin din...
Salamat.
Iyong sarili... ano iyon?
"Yung taong hinihintay mo..."
"Maniwala ka sa sarili mo."
katawa-tawa yan.
Sino ang tatanggihan
ang isang pag-amin mula kay Watarai?
Um, kung hindi ka tututol...
pwede ba akong magpa-picture?
Oo naman.
- Salamat.
- sige.
Wow...
Anong eksena.
Asahi?
Alam kong ikaw iyon, Asahi.
Iba na talaga ang vibe mo ngayon.
Halos hindi kita nakilala.
Anna?
salamat po. Aw, ang cute.
Paumanhin sa isang segundo.
Hioki.
Sorry kung pinaghintay kita.
Hindi, ayos lang.
Punong puno ang kamay mo doon, ha?
Hindi naman.
Isa...
Kaibigan mo ba siya?
Um... kaibigan siya mula middle school.
Pareho kami ng middle school.
Ang hot niya.
- Huh?
- Anna, sinabi mo nang malakas ang tahimik na bahagi.
No way... I'm so sorry.
Anna...
Um... pareho kami ng middle school.
- Bumalik sa ikapitong baitang...
- Ano ang ginagawa ninyo?
Ito ba ay isang uri ng hot guy festival?
ha?
Hotta-kun?
Ay, si Ikegaya.
Teka, Ikegaya, nasa school trip ka rin?
Oo.
Sa totoo lang?
nga pala...
Ganun ba kayo ka close ni Hotta-kun, Asahi?
Asahi.
Ay, hindi, hindi naman.
Ngayon lang kami nagkakilala
sa trip na ito.
Oh, nakikita ko.
- Kaya...
- Ano?
Anong deal dito?
Sino ba naman ang mga gwapong ito?
Uy, ibuhos ang mga detalye.
Ugh...
Pakiramdam ko ay
magiging kumplikado ito.
Oh.
pasensya na po.
Nauubusan na tayo ng oras.
tama?
Oh, oras na.
Sige na.
See you.
Tara na, tayo na, tayo na.
Asahi!
- Imessage kita mamaya!
- Okay, nakuha ko.
Mmm, ito ay napakabuti.
Mabuti, tama?
- Ito ay masarap.
- Magaling.
Gusto ko rin.
Gusto kong subukan ito.
- Nakasato, kunan mo ako ng litrato.
- Oo naman.
Yung babae kanina...
Siya kaya ang nasa
middle school days ni Hioki?
Yung babaeng akala ng lahat ay nililigawan niya?
Oo.
Oo, oo, oo.
Oo, mukhang close sila.
Sila ay nasa first-name basis.
- Maalat? O toyo?
- Ito ay toyo.
Aba, ang dami mong binibili?
- Mukha silang lahat.
- Masyadong marami iyon.
Ang isang ito ay talagang mahusay din.
Eto, subukan mo.
- Masarap. Kukunin ko ang isang ito.
- Eto na.
Dito, kumagat ka.
Dito.
Buksan mo.
Mmm.
- Paano ito?
- Masarap...
- Sa tingin ko bibili din ako ng isa.
- Salamat, sa ganitong paraan.
Oh, excuse me, salamat.
Tsukasa, kuya...
pakainin mo rin ako.
Wow
Hindi pwede.
Ako rin, ako rin!
Hoy, wag mong tularan ang kapatid ko.
Tapos gusto ko din.
- Kumain ka na lang.
- Nah, biro lang.
ha? Nagpe-peke ka?
Hindi mo ba masabi?
- Ang masama ko.
- Pakainin mo ako.
- Sabi ko tumigil ka na.
- Kuya.
(Maneki-neko keychain)
Naku, wala na tayo sa oras.
Tingnan mo ito.
Oh, shoot.
May ten minutes na lang tayo
bago magkita.
Bilisan mo, kailangan na nating umalis.
Ugh...
hindi ko kaya.
Pagod na pagod na ako. Naabot ko na ang limitasyon ko.
Buong araw akong nakakulong sa mga kahoy na bakya na ito.
Pinapatay ako ng mga paa ko.
Ah.
- Halika, bilisan mo.
- Nahihilo na rin ako.
- Umalis na tayo.
- Hilahin mo ako, pakiusap.
Ang hirap maglakad hinihila ka ng ganito.
Hawakan mo lang kamay ko.
- Okay.
Ako rin, kung gayon.
ha?
Dito, pagkatapos...
Pati ang panig na ito.
anong ginagawa mo
Oo, holding hands.
Sige, sabay na tayong lahat.
Ano ba kasing nangyayari?
hindi ko alam.
- Ngunit hindi ito masama.
- Ito ay sobrang nakakahiya.
Nakaramdam ng kalungkutan?
- Ay, sorry, salamat.
- Dito.
Oo.
Medyo.
Dahil sobrang saya ko.
Ako din.
Isa...
Oo?
Bumalik sa templo...
Yung babaeng nakilala namin.
Oh, ibig mong sabihin Anna?
Oo...
Isa...
Hioki...
Close ba kayong dalawa?
Well...
Close kami nung middle school.
Pero hindi na talaga kami
nagkakausap simula ng magtapos.
bakit ka nagtatanong?
Oh...
Ito ay wala...
Isa...
I guess... wag na lang.
Ay, tama!
Watarai, iabot mo ang iyong kamay.
ha? bakit naman
Gawin mo lang.
Dito.
Ito ay para sa iyo.
ha? Para sa akin?
Oo.
- Maaari ko bang buksan ito?
- Oo.
ha? bakit naman
Paano ko ito ilalagay...
Napakalaking tulong mo
nitong nakaraang tatlong araw.
Ito ay isang maliit na bagay upang magpasalamat.
malapit na ang oras.
Oh.
At tingnan mo.
Diba sabi mo may
kapatid ka nung elementary?
Kung ayaw mo...
- Maaari mo itong ibigay sa kanya.
- Hindi.
Iniingatan ko ito para sa aking sarili.
Okay.
salamat po.
Hindi, salamat.
Tsukasa bro...
ha?
Ay, sorry. Ginagaya ko lang yung iba.
hindi mo gusto ito?
Hindi.
Hindi yun.
Tawagin mo na lang ako sa pangalan ko.
ha?
First name mo lang?
Tawagin mo ako sa pangalan ko.
Tsukasa?
Sa totoo lang...
On second thought, okay naman ang apelyido ko.
Ano ang ibig mong sabihin, "on second thought"?
Sige lahat...
Sa huling tatlong araw na ito,
napakahusay mong nagawa.
Dahil school trip ito,
dumiretso ka na sa bahay at huwag kang gumala.
Mangyaring umuwi nang ligtas.
Pabalik na kami dito.
- Paalam.
- See you.
Uy, pareho tayo ng pupuntahan.
Uuwi ka na ba?
Oh, ako...
Sinusundo ako ni kuya
dito.
Oh, nakikita ko.
Isa...
salamat po.
Para sa pagtatanong sa akin na sumali sa iyong grupo.
Gusto kong sabihin ulit.
Napakasaya ko
sa grupong ito.
Natutuwa itong marinig.
Naririnig mong sinabi mo,
I'm really glad na hiniling kong sumali ka.
Pero, eh...
Hindi naman talaga ako ang nag-invite sayo.
ha?
Oo.
Teka?
Ano ito?
Gusto ko
para kausapin si Hioki
saglit.
Isa...
Tungkol sa unang araw...
naaalala mo ba
Sa hotel...
Kapag bumalik ka para sa iyong salamin.
ha? Yung salamin ko?
Oh...
Ay hindi.
Gagawin ko ang lahat, patawarin mo ako.
Tuluyan na itong nawala sa isip ko.
Yung buong bagay...
So hindi pa tayo nakakalampas niyan ha?
Oo.
Syempre, naalala ko.
Um, mayroong isang bagay...
Gusto sana kitang tanungin.
Oo?
Okay.
Umupo ka na.
Sa totoo lang...
tungkol sa mga grupo para sa school trip...
ang nagmungkahi
na imbitahan ka, Hioki-kun,
ay ako.
ha?
Pero...
hindi dahil palagi kang nag-iisa,
o sa anumang kadahilanang tulad nito.
ako lang...
simple lang...
gustong makilala
mas magaling ka ng kaunti.
Bakit mo sinasabi sa akin...
ito ngayon?
Dahil hindi naman talaga kami nag-uusap.
Wala akong alam tungkol sayo.
Gusto lang talaga kitang makausap.
Noong una,
yun lang talaga.
Sa una?
Pero pagkatapos talaga...
nagpapalipas oras kasama ka...
Nitong nakaraang tatlong araw,
ang dami kong natutunan tungkol sayo.
Ang iyong masaya na bahagi,
ang iyong mabait na panig,
at ang iyong bahagyang ditzy at cute na bahagi.
Gusto ko lahat.
kahit papaano...
ang buong vibe na ito...
ito lang...
ginawa kitang gustong makilala
higit pa.
Kaya...
kung kukunin mo ako...
gusto mo bang...
hindi pwede...
Malapit na ba siyang magtapat sa akin?
gusto mo bang...
(Susunod na Episode)
(Pagkatapos ng 3-araw, 2-gabing school trip, )
Hioki...
(lumalim ang relasyon nila.)
Sabay na tayo.
Hindi ko makita kung patuloy kang nagkakamali.
Excuse me, hinihiram ko
muna si Hioki.
(The spark of jealousy ignites.)
I'm so jealous. Napaka chummy nyong dalawa.
Hayaan mo lang akong manatiling ganito
ng kaunti pa...
Ikaw si Hioki Asahi, tama ba?